baik mari kita lanjutkan..... aku ingin konsepnya seperti kahoot, jadi ada user player dan host, user player dan host memiliki avatar yang unik digenerate dari online website, seperti gambar hewan atau lainnya. Host dapat membuat kuisnya sendiri(choose dan true false). player dapat mengikuti/join kuis dengan kode yang diberikan oleh host, view untuk host dapat melihat nickname dan avatar semua player yang join, view untuk player hanya ada dirinya saja(agar nickname tidak disalahgunakan), kuis dikerjakan berdasarkan waktu, jika waktu habis maka lanjut pertanyaan selanjutnya (setelah next, host dapat melihat statistik jawaban player, misal a 1% b 3% c 6% d 90% dalam kurun waktu 3 atau 5 detik terus lanjut next soal... dan untuk tampilan player setelah next, mungkin cukup menunggu? atau diberi centang jawaban telah terkirim, atau melihat skor terkini), jadi kuis bersifat instant score dan feedback, setiap soal memiliki timer nya masing masing, supaya tidak ada skor ganda, jadi buat kondisi dimana skor di hitung berdasarkan kecepatan menjawab user... dan di bagian akhir juga ada statistik di player ataupun host untuk melihat perkembangan dan kemajuan player... tak lupa di bagian register, buat role untuk host dan player juga.... jadi semua webnya berjalan secara realtime sperti yang di kahoot...... jadi yang kubicarakan diatas itu masuknya ke mode Clasic Mode/Live...... dan untuk satunya mode practice, dimana waktu digunakan untuk per project kuis bukan untuk per soal, jadi misal dikasih waktu 1 menit, maka player harus mengerjakan dalam kurun waktu tersebut, untuk yang sengaja tidak mengerjakan kuis sampai waktu habis, maka otomatis menuju ke halaman hasil dengan skor tertentu/0. Untuk mode ini, player dapat next atau back secara manual, jadi jika soal 1 tidak bisa, bisa dilompati dulu mengerjakan yang lain. taklupa juga untuk menghindari skor ganda, pakai konsep seperti diatas, siapa cepat dapat skor terbaik, jadi waktu berdasarkan waktu submit dan pengerjaan yang benar, dimode ini juga host dapat memantau player nya....Semua mode dapat berhenti secara otomatis/realtime ataupun manual dari host, jika realtime mengikuti timer, jika manual, host harus pencet button untuk stop permainan kuisnya. ini melanjutkan projek ya, ini pakai next js tsx dan supabase.... Sebenarnya ini referensi dari kahoot, cuma saya ubah jadi versi saya sendiri

Bolt: https://bolt.new/
Claude: https://claude.ai
Spline: https://spline.design/

brother, i want a website about quiz maybe like e-learning with title "Sinauverse", integrated with next js, tsx, supabase, excelent ui/ux make it as attractive as possible, simple and minimalis(anggap untuk audience seperti kelas/gedung(jadi kode/qrcode harus bisa di lihat dengan jelas))... landing, register, login page. di dashboard ada "buat kuis, join kuis, host kuis", pada kuis saya, kuis untuk semua(public), recent quiz, etc(kuis ditulis dengan judul, desc, pembuat soal, etc) atur berdasarkan kategori, user mempunyai avatar yang di generate secara online dari web dicebear. di bagian "buat kuis": ada judul, desc, dan total waktu kuis(tidak per-soal), kemungkinan bisa buat soal dan jawaban bergambar, ada setingan publik dan privat, tambahkan kondisi draft(belum selesai/masih tengah jalan "buat soal"->disimpan ke supabase) dan publish (ketika sudah di buat) , ada kategori, etc..., pengguna lain dapat melihat kuis public. di bagian "join quiz", user dapat memasukkan kode yg diberikan oleh host->waiting room(menunggu host memulai game)->quiz(quiz like elearning, ada nomor soal navigasi, next/prev, tombol selesai muncul saat user sudah menyelesaikan/mengerjakan semua soal, etc)->leaderboard(avatar+username+(full name)) dan rekapan soal dan jawaban pilihan ganda user(jika salah satu user selesai, semua ikut selesai, akan tetapi masih bisa lihat rekap). di bagian "host quiz" ada di suruh milih quiz, dan mode yang di jalankan(mode solo, dan mode multiplayer)->setelah itu bakalan muncul kode dan qr code yang bisa digunakan oleh user->user masuk(avatar+username+(fullname))->host memulai game, ada progress bar tiap user yang join-> otomatis selesai kalo user sudah selesai game atau tombol berhenti paksa
brother, i want a website about quiz maybe like e-learning with title "Sinauverse", integrated with next js, tsx, supabase, excellent ui/ux make it as attractive as possible, assume for audience like class/building (so code/qrcode must be clearly visible)... landing, register, login page. on dashboard there is "create quiz, join quiz, host quiz", on my quiz, quiz for all(public), recent quiz, etc(quiz is written with title, desc, question maker, etc) arrange by category, user has avatar generated online from dicebear web. in the "create quiz" section: there is a title, desc, and total quiz time (not per question), the possibility to create questions and answers with pictures, there are public and private settings, add draft conditions (not finished/still in progress "create questions"-> saved to supabase) and publish (when it has been created), there are categories, etc..., other users can see public quizzes. in the "join quiz" section, users can enter the code given by the host->waiting room (waiting for the host to start the game)->quiz (quiz like elearning, there are navigation question numbers, next/prev, the finish button appears when the user has completed/done all the questions, etc.)->leaderboard (avatar+username+(full name)) and a summary of the user's multiple choice questions and answers (if one user finishes, all finishes, but can still see the recap). In the "host quiz" section, you are asked to choose a quiz and the mode to be run (solo mode and multiplayer mode) -> after that a code and QR code will appear that can be used by the user -> user enters (avatar + username + (full name)) -> host starts the game, there is a progress bar for each user who joins -> automatically finishes if the user has finished the game or there is a force stop button

sop belajar:
ya Allah berikanlah kami ilmu agar dapat membaca dan memahami alquran
ya Allah berikanlah kami ilmu agar dapat menghafal dan mengamalkan alquran dengan baik dan benar
berdoa mulai

buatkan website kuis seperti kahoot tapi tampilan ui nya lebih modern, menarik perhatian dan mudah dipahami pengguna. dengan fitur register dan login(username, fullname, email, password, confirm password), bisa membuat kuis, bisa host game/multiplayer, bisa bermain sendiri/solo, mempunyai logout button di user dashboard yang bila ditekan akan redirect ke landingpage, bisa mempublish public atau private kuis yang dibuat, bisa mencari-cari kuis di jelajahi kuis, pemain harus login dulu agar bisa main kuis nya/ikut bermain, ketika di dalam game yang ada hostnya/multiplayer: host bisa langsung mengakhiri game, host bisa menentukan batas waktu pengerjaan kuis, jika waktu mencapai batas/habis maka  kuis akan langsung di akhiri, di UI host ada nama_panggilan + (nama lengkap player), avatar progress bar yang menggunakan persen, host menampilkan tabel leaderboard player yang mempunyai skor dan waktu tercepat akan juara, jika ada 2 player atau lebih yang memiliki skor sama maka orang dengan waktu lebih cepat yang menang, user yang sudah terdaftar otomatis mendapatkan avatar yang digenerate langsung dari web dicebears, dalam game yang ada host/multiplayer di UI player: ketika player sudah memilih jawaban(tidak akan ada penjelasan bahwa benar atau salah), player bisa memilih soal mana yang mau dikerjakan lebih dahulu(konseppnya seperti elearning yang ada nomor soal di bawah, next, prev, button selesai(saat player sudah kerjakan semua soal)), buat dengan next js dan supabase sebagai databasenya, buat semua resource yang diperlukan dengan langkah langkah dari awal sampai selesai dengan jelas dan mudah dipahami